什么是认真的爱-什么是爱，动词，名词，普遍真理
理想是所有宗教的共同主线
现象不乏答案，其中一些都包含在内
征服一切，这就是您所需要的一切，而所有这些都是比较之难
通过对比来定义它比说所有元素都重要的方式
其他事情，但是可以确定，爱比您的标准火鸡三明治更重要
但是，这比庇护所，卫生局或特殊的火鸡三明治更重要
不管您的答案是什么，您都只是在对其排名而不是对其进行定义
定义爱的挑战是我们经常尝试在陷入爱的过程中这样做，或者
从中您会相信刚赢得彩票的人能够准确地
定义货币的概念，或者我不知道问一个人来定义空头
当他阻止他们或浪漫时不像赢得彩票
我们的分手不像熊攻击差的比较，这就是我的意思
我的想法不对，因为我恋爱了Soha向后退一步或
冷水冲凉，无论爱是什么，都可能是对事物的最强烈的思考
在人类的全部历史中，尽管有数百年的痴迷
仍然让我们不知所措，有人说这是一种魔幻的情感，
像你这样的人从未有过的感觉，但感觉是不稳定的，不是很具体
定义的基础有时您讨厌您所爱的人，再来
在您微缩您的人际关系之前，您已经感觉到了类似的感觉
与家人一起塑造与伴侣和您的关系
对您伴侣的爱可能是健康的关系，也可能是完全的关系
父母和兄弟姐妹的爱很奇怪
我们与牵手的感觉联系在一起
亲吻拥抱爱的公开展示约会有孩子的婚姻或
只是性爱，但是这些爱的行为可能是主观的，或者在文化上与您有关
可能爱或成为一个无法生孩子或不想与谁交往的人
相信婚姻，也相信离婚。
真的以我们约会的方式约会，或者谁不想约会
公交车，但是如果爱是我们可以定义的东西，那么它意味着相反
这么多人的事，也许只是爱在你的脑海里一个人的奥秘
绕过您的神经通路并点亮令人愉悦的自然奖励
您的神经系统也许这些奖励是令人上瘾的，也许爱情是一种
对一个人的临时或永久性上瘾就像一个人一样
沉迷于药物我并不意味着像某些流行歌曲证据所示的那样前卫
别人刺激你的大脑中的化学物质可以使你发展出
这个人的习惯，这个人开始满足生理上的渴望，
你想要更多，但有时却突然或突然间，你不属于自己
的爱变得无法适应咒语了，一个人会发展成什么样
宽容或达到极限为什么一些恋人会彼此成瘾
一生也许创造新的生活来繁殖他们的物种也许爱
只是人类DNA在那里实现自身复制的最佳方法
是关于每个人类交配行为的进化论证，
向潜在伴侣展示自己，以了解我们如何在人际关系中相处
关于我们如何养育孩子的方式，因此有人认为您认为自己的感觉
你的灵魂只是让你延续我们物种的生物方式
大自然已选择让您迷恋帅哥，就像猴子一样
爱上了热猴子，生物学步入正轨，但是，所有的爱是或
也许更糟糕的是，这只是一个虚假的概念，我们都说服了每个人
其他人为了虚假的目的而辜负自己，也许这是一种建构
但让我们更精确地了解什么是构筑物，因为爱是被构筑的
从现实中我们的经历感觉大脑化学文化期望
我们的生活和这座建筑可以通过无数的科学维度来观察
情感历史的精神合法的，或者如果没有两个人是个人则只是个人的
没有两个人的爱是一样的，所以在每个恋爱关系中
有很多事情要谈，合作伙伴应该对此保持开放或
恋爱可能永远不会持久
并确定正在建设中，所以如果我们无法定义它
这是一个好兆头，这意味着我们都还在等待它，我并不是说您
知道我的意思